Многие люди в наши дни любят хвалиться величием нашей цивилизации и чудесами нашей науки. Наука, конечно, совершила чудеса. 
Великие люди науки достойны уважения и почёта. Но те, кто хвастают, редко бывают великими. И следует помнить,
что во многих отношениях прогресс человека по сравнению с другими животными не такой уж значительный. 
Не исключено, что в некоторых отношениях какие-то животные даже выше его. Люди, которые не понимают смысла этого утверждения,
могут посмеяться. Но ты только что прочитала “Жизнь пчелы”, “Жизнь муравьёв” Метерлинка и, вероятно, была поражена тем, как живут эти насекомые.

